	* Variables // Las variables son contenedores en los cuales almaceno valores. 
    En una línea de codigo ingreso la palabra "var", luego el nombre de la variable y seguidamente (entre corchetes)
    el valor de la variable, ingresando un punto y coma (;) al final. La formula quedaría de esta forma: "var AñoBiciesto [=366];" por lo que cada vez que
    ingrese el nombre de la variable (en este casi "AñoBiciesto"), el interprete me devolverá el valor asignado (366).

    
	* Strings // Es una secuencia de texto que se conoce como "cadena". Resulta importante recordar que
    debe contener un texto y no valores numericos o boleanos. Debe ir encerrada en un apostrofo (') Ej: var NombreUsuario = 'Nicolas Liasso';
    (no olvidar el punto y coma). De igual manera que las variables explicadas en el punto supra, el llamado a esta variable
    devolverá el valor asignado.


	* Funciones (argumentos, `return`) // Esta sentencia le indica al navegador que debe devolver la variable [resultado] fuera
    de la función. Esto resulta útil para poder disponer del [resultado] para su uso, ya que las variables definidas dentro
    de una funcion, solo está disponible dentro de la misma.


	* Declaraciones `if` // Las declaraciones "if" son condicionales, lo que significa que se ejecutará el bloque de codigo
    de acuerdo al resultado de comparar la variable con la cadena ingresada. Si estas coinciden, devuelve true, si no, devuelve false.
    Esto se conoce como la condicional "if else" y para su uso requiere primariamente establecer una variable. Ej:
    var divisa = 'peso';
    if (divisa === 'peso') {
        alert ('Divisa correcta');
        } else {
            alert ('Por favor, ingrese la divisa correcta');
        }

        

	* Valores booleanos (`true`, `false`) // Son palabras que utiliza el JS para definir si algo cumple o no, si es verdadero o falso,
    si es si o no, etc. No podemos utilizarlas como nombres de variables, ya que derivará en un error. Según el manual de JS,
    todos los valores son verdaderos a menos que se definan como falso.